Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: Set the maximum upload bandwith for ChilliSpot attribute. The value is treated as kbits/s.
ja_jp: ChilliSpot属性の最大アップロード帯域を設定します。値はkbits/sとして扱われます。
ko_ko: 칠리스팟 속성에 대한 최대 업로드 대역폭을 설정합니다. 이 값은 kbits/s로 취급됩니다.

source: Set the maximum upload bandwith for WISPr attribute. The value is treated as bits/s.
ja_jp: WISPr属性の最大アップロード帯域を設定します。値はbits/sとして扱われます。
ko_ko: WISPr 속성에 대한 최대 업로드 대역폭을 설정합니다. 값은 비트/s로 취급됩니다.

source: Set the minimum download bandwith for WISPr attribute. The value is treated as bits/s.
ja_jp: WISPr属性の最小ダウンロード帯域を設定します。値はbits/sとして扱われます。
ko_ko: WISPr 속성에 대한 최소 다운로드 대역폭을 설정합니다. 값은 비트/s로 처리됩니다.

source: Set the minimum upload bandwith for WISPr attribute. The value is treated as bits/s.
ja_jp: WISPr属性の最小アップロード帯域を設定します。値はbits/sとして扱われます。
ko_ko: WISPr 속성에 대한 최소 업로드 대역폭을 설정합니다. 값은 비트/s로 처리됩니다.

source: Set the name for this AVPair
ja_jp: このAVPairの名前を設定する
ko_ko: 이 AVPair의 이름을 설정합니다.

source: Set the name for this instance.
ja_jp: このインスタンスの名前を設定します。
ko_ko: 이 인스턴스의 이름을 설정합니다.

source: Set the name for this signatures.
ja_jp: このシグネチャーの名前を設定します。
ko_ko: 이 서명의 이름을 설정합니다.

source: Set the password for the user. Allowed characters are 0-9, a-z, A-Z, and ,._-!$%/()+#= with up to 128 characters.
ja_jp: ユーザーのパスワードを設定します。使用できる文字は、0～9、a～z、A～Z、 ,._-!$%/()+#= で、最大128文字までです。
ko_ko: 사용자의 비밀번호를 설정합니다. 허용되는 문자는 0-9, a-z, A-Z, ,._-!$%/()+#=이며 최대 128자까지 사용할 수 있습니다.

source: Set the password of remote MySQL server.
ja_jp: リモートMySQLサーバーのパスワードを設定します。
ko_ko: 원격 MySQL 서버의 비밀번호를 설정합니다.

source: Set the port of remote MySQL server.
ja_jp: リモートMySQLサーバーのポートを設定します。
ko_ko: 원격 MySQL 서버의 포트를 설정합니다.

source: Set the port to connect
ja_jp: 接続するポートを設定する
ko_ko: 연결할 포트 설정

source: Set the protocol to use.
ja_jp: 使用するプロトコルを設定します。
ko_ko: 사용할 프로토콜을 설정합니다.

source: Set the service poll time. Either as a number of cycles "<i>NUMBER</i> CYCLES" or Cron-style "* 8-19 * * 1-5"
ja_jp: サービスポーリング時間を設定します。サイクル数 "<i>NUMBER</i> CYCLES" またはクロン式 "* 8-19 * * 1-5" のいずれかとなります。
ko_ko: 서비스 폴링 시간을 설정합니다. 주기 수 "숫자" 또는 크론 스타일 "* 8-19 * * 1-5"로 설정합니다.

source: Set the shared secret for the client. Must match on both sides.
ja_jp: クライアントの共有秘密を設定します。両者で一致する必要があります。
ko_ko: 클라이언트의 공유 비밀번호를 설정합니다. 양쪽 모두 일치해야 합니다.

source: Set the source IP or network to match. Leave this field empty for using "any".
ja_jp: 一致させる送信元IPまたはネットワークを設定します。any "を使用する場合は、このフィールドを空にしてください。
ko_ko: 소스 IP 또는 네트워크를 일치하도록 설정합니다. '모두'를 사용하려면 이 필드를 비워 둡니다.

source: Set the subnet mask for this pool.
ja_jp: このプールのサブネットマスクを設定します。
ko_ko: 이 풀의 서브넷 마스크를 설정합니다.

source: Set the unique username for the user. Allowed characters are 0-9, a-z, A-Z, and ._-@/
ja_jp: ユーザーに固有のユーザー名を設定します。使用できる文字は、0-9、a-z、A-Z、._-@/です。
ko_ko: 사용자의 고유한 사용자 아이디를 설정합니다. 허용되는 문자는 0-9, a-z, A-Z 및 ._-@/입니다.

source: Set the user of remote MySQL server.
ja_jp: リモートMySQLサーバーのユーザーを設定します。
ko_ko: 원격 MySQL 서버의 사용자를 설정합니다.

source: Set the value for this AVPair.
ja_jp: このAVPairに値を設定します。
ko_ko: 이 AVPair의 값을 설정합니다.

source: Set this option to disable this static route without removing it from the list.
ja_jp: このオプションを設定すると、このスタティックルートをリストから削除せずに無効にすることができます。
ko_ko: 이 정적 경로를 목록에서 제거하지 않고 비활성화하려면 이 옵션을 설정합니다.

source: Set this option to enable this destination.
ja_jp: このオプションを設定すると、このデスティネーションが有効になります。
ko_ko: 이 대상을 활성화하려면 이 옵션을 설정합니다.

source: Set where to log radius requests, defaults to file.
ja_jp: radius リクエストのログを記録する場所を設定します（デフォルトはファイルです）。
ko_ko: 반경 요청을 기록할 위치를 설정합니다(기본값은 파일).

source: Sets auth-nocache in the exported configuration when password authentication is used. This prevents OpenVPN from caching passwords in memory.
ja_jp: パスワード認証が使用されている場合に、エクスポートされたコンフィギュレーションに auth-nocache を設定します。これにより、OpenVPNがパスワードをメモリにキャッシュすることを防ぎます。
ko_ko: 비밀번호 인증이 사용될 때 내보낸 구성에서 auth-nocache를 설정합니다. 이렇게 하면 OpenVPN이 메모리에 암호를 캐싱하지 않습니다.

source: Sets the DNS resolution mode.
ja_jp: DNS解決モードを設定します。
ko_ko: DNS 확인 모드를 설정합니다.

source: Shared secret (PSK) for this peer. You can generate a key using "wg genpsk" on a client with WireGuard installed.
ja_jp: このピアの共有秘密（PSK）。WireGuardがインストールされているクライアントで「wg genpsk」を使用してキーを生成することができます。
ko_ko: 이 피어에 대한 공유 비밀(PSK). WireGuard가 설치된 클라이언트에서 "wg genpsk"를 사용하여 키를 생성할 수 있습니다.

source: Signature Id
ja_jp: シグネチャーID
ko_ko: 서명 ID

source: Simply <i>alert</i> or <i>restart</i> the service or <i>execute</i> a program.
ja_jp: 単に<i>警告</i>や<i>再始動</i>、<i>プログラムの実行</i>を行うだけです。
ko_ko: 서비스를 <경고>하거나 <다시 시작>하거나 프로그램을 <실행>하기만 하면 됩니다.

source: Simultaneous-Use
ja_jp: サイマルテニアスユース
ko_ko: 동시 사용

source: Slow Transactions
ja_jp: 遅いトランザクション
ko_ko: 느린 거래

source: Some filtering categories such as "porn" are containing millions of records and require your device to have a minimum of 8GB of RAM and a 4 cores processor with 1.5GHz or more - loading selected zones in memory can take minutes.
ja_jp: ポルノ」など一部のフィルタリングカテゴリには数百万件のレコードが含まれており、お使いのデバイスには最低8GBのRAMと1.5GHz以上の4コアプロセッサーが必要です - 選択したゾーンをメモリにロードするには数分かかります。
ko_ko: '포르노'와 같은 일부 필터링 카테고리에는 수백만 개의 레코드가 포함되어 있으며, 선택한 영역을 메모리에 로드하는 데 몇 분이 걸릴 수 있으므로 기기에 최소 8GB의 RAM과 1.5GHz 이상의 4코어 프로세서가 있어야 합니다.

source: Source / Invert
ja_jp: 出典／インバート
ko_ko: 소스 / 반전

source: Source port number or well known name (imap, imaps, http, https, ...), for ranges use a dash
ja_jp: ソースポート番号またはよく知られている名前（imap、imaps、http、https、...）、範囲の場合はダッシュを使用します。
ko_ko: 소스 포트 번호 또는 잘 알려진 이름(imap, imaps, http, https, ...), 범위의 경우 대시 사용

source: Specifies the maximum size of packets to match in bytes
ja_jp: マッチングするパケットの最大サイズをバイト数で指定する
ko_ko: 일치시킬 패킷의 최대 크기를 바이트 단위로 지정합니다.

source: Specifies the size of the hash table used for storing the various dynamic pipes configured with the mask setting
ja_jp: マスク設定で設定した各種ダイナミックパイプの格納に使用するハッシュテーブルのサイズを指定する。
ko_ko: 마스크 설정으로 구성된 다양한 동적 파이프를 저장하는 데 사용되는 해시 테이블의 크기를 지정합니다.

source: Specifies the size of the hash table used for storing the various dynamic queues configured with the mask setting
ja_jp: マスク設定で設定された各種ダイナミックキューの格納に使用するハッシュテーブルのサイズを指定します。
ko_ko: 마스크 설정으로 구성된 다양한 동적 큐를 저장하는 데 사용되는 해시 테이블의 크기를 지정합니다.

source: Specify the scheduling algorithm to use
ja_jp: 使用するスケジューリングアルゴリズムを指定する
ko_ko: 사용할 스케줄링 알고리즘 지정

source: Split long running flows into smaller parts.
ja_jp: 長く流れるフローを細かく分割する。
ko_ko: 긴 실행 흐름을 작은 부분으로 분할합니다.

source: Start Delay
ja_jp: スタートディレイ
ko_ko: 시작 지연

source: Start TLS
ja_jp: TLSを開始する
ko_ko: TLS 시작

source: Start send percentage data
ja_jp: パーセンテージデータの送信を開始
ko_ko: 비율 데이터 전송 시작

source: Start servers
ja_jp: サーバーの起動
ko_ko: 서버 시작

source: Start the Monit httpd service.
ja_jp: Monit の httpd サービスを起動します。
ko_ko: Monit httpd 서비스를 시작합니다.

source: State File
ja_jp: ステートファイル
ko_ko: 상태 파일

source: Strict QNAME Minimisation
ja_jp: 厳密なQNAME最小化
ko_ko: 엄격한 QNAME 최소화

source: Subnet to receive, e.g. 255.255.255.0
ja_jp: 受信するサブネット（例：255.255.255.0
ko_ko: 수신할 서브넷(예: 255.255.255.0)

source: Subnetmask
ja_jp: サブネットマスク
ko_ko: 서브넷 마스크

source: Suppress Squid version string info in HTTP headers and HTML error pages.
ja_jp: HTTPヘッダーとHTMLエラーページのSquidバージョン文字列情報を抑制します。
ko_ko: HTTP 헤더와 HTML 오류 페이지에서 Squid 버전 문자열 정보를 표시하지 않습니다.

source: Suppress version string
ja_jp: バージョン文字列の抑制
ko_ko: 버전 문자열 표시 안 함

source: Syslog Facility
ja_jp: シスログ機能
ko_ko: 시스로그 기능

source: TCP Listen Port
ja_jp: TCPリッスンポート
ko_ko: TCP 수신 포트

source: TLS Minimum Version
ja_jp: TLS最小バージョン
ko_ko: TLS 최소 버전

source: TTL for Expired Responses
ja_jp: 期限切れレスポンスのTTL
ko_ko: 만료된 응답에 대한 TTL

source: TTL for Host Cache entries
ja_jp: ホストキャッシュエントリーのTTL
ko_ko: 호스트 캐시 항목에 대한 TTL

source: Tag Queries and Replies
ja_jp: タグの問い合わせと返信
ko_ko: 태그 쿼리 및 답글

source: Target
ja_jp: ターゲット
ko_ko: 대상

source: Tests
ja_jp: テスト
ko_ko: 테스트

source: The Administrator of this server. Used when displaying information about this server.
ja_jp: このサーバーの管理者です。このサーバーの情報を表示するときに使用します。
ko_ko: 이 서버의 관리자입니다. 이 서버에 대한 정보를 표시할 때 사용됩니다.

source: The Interface for 'Network' checks.
ja_jp: ネットワーク」チェックのためのインターフェイスです。
ko_ko: '네트워크' 인터페이스를 확인합니다.

source: The M/Monit URL.<br><i>https://user:pass@192.168.1.10:8443/collector</i><br>If you want to control Monit services from your M/Monit instance you have to configure the Monit Port too and add corresponding firewall rules as well.
ja_jp: M/Monit URL.<br><i>https://user:pass@192.168.1.10:8443/collector</i><br>M/Monit インスタンスから Monit サービスを制御したい場合は、Monit Port も設定し、対応するファイアウォール・ルールも追加しなければなりません。
ko_ko: M/Monit URL.<br><i>https://user:pass@192.168.1.10:8443/collector</i><br>M/Monit 인스턴스에서 Monit 서비스를 제어하려면 Monit 포트도 구성하고 해당 방화벽 규칙도 추가해야 합니다.

source: The PID file of the process.
ja_jp: プロセスのPIDファイルです。
ko_ko: 프로세스의 PID 파일입니다.

source: The SSL fingerprint, for example "B5:E1:B3:70:5E:7C:FF:EB:92:C4:29:E5:5B:AC:2F:AE:70:17:E9:9E".
ja_jp: SSL指紋は、例えば「B5:E1:B3:70:5E:7C:FF:EB:92:C4:29:E5:5B:AC:2F:AE:70:17:E9:9E」などがある。
ko_ko: SSL 지문(예: "B5:E1:B3:70:5E:7C:FF:EB:92:C4:29:E5:5B:AC:2F:AE:70:17:E9:9E")입니다.

source: The commands here will be disabled and cannot be used anymore.
ja_jp: ここにあるコマンドは無効になり、使用できなくなります。
ko_ko: 여기에 있는 명령은 비활성화되며 더 이상 사용할 수 없습니다.

source: The detection engine builds internal groups of signatures. The engine allow us to specify the profile to use for them, to manage memory on an efficient way keeping a good performance.
ja_jp: 検出エンジンは、シグネチャの内部グループを構築します。このエンジンでは、これらのシグネチャに使用するプロファイルを指定することができ、メモリを効率的に管理し、優れたパフォーマンスを維持することができます。
ko_ko: 탐지 엔진은 내부 서명 그룹을 구축합니다. 이 엔진을 사용하면 시그니처에 사용할 프로필을 지정하여 메모리를 효율적으로 관리하고 좋은 성능을 유지할 수 있습니다.

source: The email address to send alerts to.
ja_jp: アラート送信先のメールアドレスです。
ko_ko: 알림을 보낼 이메일 주소입니다.

source: The email format for alerts.<br><i>Subject: $SERVICE on $HOST failed</i>
ja_jp: アラートのメールフォーマット<br><i>Subject: $SERVICE on $HOST failed</i>。
ko_ko: 알림의 이메일 형식입니다.<br><i>제목: $HOST의 $SERVICE가 실패했습니다</i>.

source: The hard size limit of all queues managed by this instance, leave empty for defaults
ja_jp: このインスタンスによって管理されるすべてのキューのハードサイズ制限。
ko_ko: 이 인스턴스에서 관리하는 모든 대기열의 하드 크기 제한으로, 기본값은 비워둡니다.

source: The header which should be used to send the username to the ICAP server.
ja_jp: ICAPサーバーにユーザー名を送信する際に使用するヘッダーです。
ko_ko: ICAP 서버로 사용자 이름을 전송하는 데 사용해야 하는 헤더입니다.

source: The initial number of server processes. Each server process generates a number of threads, which serve the requests.
ja_jp: サーバープロセスの初期数です。各サーバープロセスは、リクエストに対応するスレッドをいくつも生成します。
ko_ko: 서버 프로세스의 초기 수입니다. 각 서버 프로세스는 요청을 처리하는 여러 개의 스레드를 생성합니다.

source: The listen port of the Monit httpd service.
ja_jp: Monit httpdサービスのリスンポートです。
ko_ko: Monit httpd 서비스의 수신 포트입니다.

source: The log file of the Monit process. This can be the keyword <i>syslog</i> or the path to a file.
ja_jp: Monitプロセスのログファイルです。これはキーワード<i>syslog</i>またはファイルへのパスとなります。
ko_ko: 모니터 프로세스의 로그 파일입니다. 키워드 <syslog> 또는 파일 경로일 수 있습니다.

source: The maximum allowed number of server processes.
ja_jp: サーバープロセス数の最大許容値。
ko_ko: 허용되는 최대 서버 프로세스 수입니다.

source: The maximum number of requests can be served by one connection
ja_jp: 1つの接続で処理できる最大リクエスト数
ko_ko: 하나의 연결로 처리할 수 있는 최대 요청 수

source: The maximum number of requests that a child process can serve. After this number has been reached, process dies.
ja_jp: 子プロセスが処理できるリクエストの最大数です。この数に達した後、プロセスは終了します。
ko_ko: 하위 프로세스가 처리할 수 있는 최대 요청 수입니다. 이 수에 도달하면 프로세스가 종료됩니다.

source: The maximum size of files which will be scanned by antivirus service. You can use K and M indicators to define size in kilobytes or megabytes.
ja_jp: アンチウイルスサービスによってスキャンされるファイルの最大サイズです。KとMのインジケータを使用して、サイズをキロバイトまたはメガバイトで定義することができます。
ko_ko: 바이러스 백신 서비스에서 검사할 파일의 최대 크기입니다. K 및 M 표시기를 사용하여 킬로바이트 또는 메가바이트 단위로 크기를 정의할 수 있습니다.

source: The maximum time in seconds waiting for a new request before a connection will be closed.
ja_jp: 接続が終了するまでの新しいリクエストの待ち時間の最大値（秒）。
ko_ko: 연결이 닫히기 전에 새 요청을 기다리는 최대 시간(초)입니다.

source: The name of the service.
ja_jp: サービス名です。
ko_ko: 서비스 이름입니다.

source: The name of the test.
ja_jp: テストの名前です。
ko_ko: 시험 이름입니다.

source: The number of bytes a queue can serve before being moved to the tail of old queues list (bytes), leave empty for defaults
ja_jp: 古いキューリストの末尾に移動する前にキューが提供できるバイト数（bytes）。
ko_ko: 대기열이 이전 대기열 목록의 맨 끝으로 이동하기 전에 처리할 수 있는 바이트 수(바이트)로, 기본값은 비워둡니다.

source: The number of databases you would like to have.
ja_jp: 希望するデータベースの数。
ko_ko: 보유하려는 데이터베이스의 수입니다.

source: The number of eventqueue slots.
ja_jp: イベントキュースロットの数。
ko_ko: 이벤트 큐 슬롯 수입니다.

source: The number of flow queues that are created and managed, leave empty for defaults
ja_jp: 作成・管理されるフローキューの数、デフォルトは空のまま
ko_ko: 생성 및 관리되는 흐름 대기열 수, 기본값으로 비워둡니다.

source: The number of threads per child process.
ja_jp: 子プロセスあたりのスレッド数です。
ko_ko: 하위 프로세스당 스레드 수입니다.

source: The password for access to SNMP agent
ja_jp: SNMPエージェントにアクセスするためのパスワード
ko_ko: SNMP 에이전트에 액세스하기 위한 비밀번호

source: The password for mail server authentication.
ja_jp: メールサーバー認証用のパスワードです。
ko_ko: 메일 서버 인증을 위한 비밀번호입니다.

source: The path to the eventqueue directory.
ja_jp: eventqueueディレクトリへのパス。
ko_ko: 이벤트 큐 디렉터리 경로입니다.

source: The percentage of data that can be sent by the c-icap server before receiving the complete body of a request. This feature in conjuction with the folowing can be useful because if the download of the object takes a lot of time the connection of web client to proxy can be expired.
ja_jp: リクエストの完全なボディを受信する前に、c-icapサーバーが送信できるデータの割合です。オブジェクトのダウンロードに時間がかかると、ウェブクライアントとプロキシの接続が切れることがあるため、この機能は次の機能と組み合わせて使用すると便利です。
ko_ko: 요청의 전체 본문을 수신하기 전에 c-icap 서버가 전송할 수 있는 데이터의 비율입니다. 이 기능은 다음 기능과 함께 사용하면 오브젝트 다운로드에 많은 시간이 걸리면 웹 클라이언트와 프록시 연결이 만료될 수 있으므로 유용할 수 있습니다.

source: The port number where Squid listens for SNMP requests. To enable SNMP support set this to a suitable port number. Port number 3401 is often used for the Squid SNMP agent.
ja_jp: SquidがSNMPリクエストをリッスンするポート番号です。SNMPサポートを有効にするには、これを適切なポート番号に設定します。ポート番号3401は、Squid SNMPエージェントによく使用されます。
ko_ko: Squid가 SNMP 요청을 수신 대기하는 포트 번호입니다. SNMP 지원을 사용하려면 적절한 포트 번호로 설정하세요. 포트 번호 3401은 Squid SNMP 에이전트에 자주 사용됩니다.

source: The port number where Squid sends and receives ICP queries to and from neighbor caches. Leave blank to disable (default). The standard UDP port for ICP is 3130.
ja_jp: Squidが近隣キャッシュとの間でICPクエリを送受信するポート番号です。空白のままにしておくと無効になります（デフォルト）。ICPの標準的なUDPポートは3130です。
ko_ko: Squid가 이웃 캐시와 ICP 쿼리를 주고받는 포트 번호입니다. 비활성화하려면 비워 둡니다(기본값). ICP의 표준 UDP 포트는 3130입니다.

source: The port of the mail server. Typically 465 for SSL or 25 for TLS and non secure connections.
ja_jp: メールサーバーのポートです。通常、SSLの場合は465、TLSや非セキュア接続の場合は25です。
ko_ko: 메일 서버의 포트입니다. 일반적으로 SSL의 경우 465, TLS 및 비보안 연결의 경우 25입니다.

source: The port the proxy service will listen to.
ja_jp: プロキシサービスがリッスンするポートです。
ko_ko: 프록시 서비스가 수신 대기할 포트입니다.

source: The port the ssl proxy service will listen to.
ja_jp: ssl proxy serviceがリッスンするポート。
ko_ko: SSL 프록시 서비스가 수신 대기할 포트입니다.

source: The prompt will be displayed in the authentication request window.
ja_jp: プロンプトは、認証要求ウィンドウに表示されます。
ko_ko: 인증 요청 창에 메시지가 표시됩니다.

source: The service check type.
ja_jp: サービスチェックの種類です。
ko_ko: 서비스 확인 유형입니다.

source: The start script of the service.
ja_jp: サービスの開始スクリプトです。
ko_ko: 서비스의 시작 스크립트입니다.

source: The state file of the Monit process.
ja_jp: Monitプロセスの状態ファイルです。
ko_ko: 모니터링 프로세스의 상태 파일입니다.

source: The stop script of the service.
ja_jp: サービスの停止スクリプトです。
ko_ko: 서비스의 중지 스크립트입니다.

source: The target IP address for 'Remote Host' and 'Network' checks.
ja_jp: リモートホスト」「ネットワーク」チェックの対象IPアドレスです。
ko_ko: '원격 호스트' 및 '네트워크' 확인을 위한 대상 IP 주소입니다.

source: The test condition. E.g.<br><i>cpu is greater than 50%</i><br><i>failed host 127.0.0.1 port 22 protocol ssh</i><br>
ja_jp: テスト条件です。例）<br><i>cpu is greater than 50%</i><br><i>failed host 127.0.0.1 port 22 protocol ssh</i><br>?
ko_ko: 테스트 조건. 예: <br><i>cpu가 50%보다 큼</i><br><i>실패한 호스트 127.0.0.1 포트 22 프로토콜 ssh</i><br>

source: The time in seconds after which a connection without activity can be cancelled.
ja_jp: アクティビティのない接続をキャンセルできるまでの時間（秒）。
ko_ko: 활동이 없는 연결을 취소할 수 있는 시간(초)입니다.

source: The timeout for custom program checks.
ja_jp: カスタムプログラムチェックのタイムアウトです。
ko_ko: 사용자 지정 프로그램 검사를 위한 시간 제한입니다.

source: The total number of authenticator processes to spawn.
ja_jp: 起動する認証プロセス数の合計です。
ko_ko: 생성할 인증자 프로세스의 총 개수입니다.

source: The username for mail server authentication.
ja_jp: メールサーバー認証のためのユーザー名です。
ko_ko: 메일 서버 인증을 위한 사용자 이름입니다.

source: The username:password or host/network etc. for accessing the Monit httpd service.<br>See <a rel="help" target="_blank" href="https://mmonit.com/monit/documentation/monit.html#Authentication">Monit Authentication</a>
ja_jp: Monit httpdサービスにアクセスするためのユーザー名：パスワード、またはホスト/ネットワークなどです。<br><a rel="help" target="_blank" href="https://mmonit.com/monit/documentation/monit.html#Authentication">Monit Authentication</a>をご参照ください。
ko_ko: 사용자 이름:비밀번호 또는 호스트/네트워크 등 Monit httpd 서비스에 액세스하기 위한 정보입니다.<br> <a rel="help" target="_blank" href="https://mmonit.com/monit/documentation/monit.html#Authentication">Monit 인증</a>를 참조하세요.

source: This allows you to bind to an external LDAP server. Be aware that FreeRADIUS will not start if there is no further configuration.
ja_jp: これにより、外部の LDAP サーバーにバインドすることができます。これ以上の設定がない場合、FreeRADIUSは起動しませんのでご注意ください。
ko_ko: 이를 통해 외부 LDAP 서버에 바인딩할 수 있습니다. 추가 구성이 없으면 FreeRADIUS가 시작되지 않으므로 주의하세요.

source: This allows you to define a fallback VLAN-Group-ID. Warning: Setting this option will send an accepted RADIUS reply even if the authentication attempt fails.
ja_jp: これにより、フォールバック VLAN-Group-ID を定義することができます。警告このオプションを設定すると、認証の試みが失敗した場合でも、受け入れた RADIUS リプライを送信します。
ko_ko: 이를 통해 폴백 VLAN-Group-ID를 정의할 수 있습니다. 경고: 이 옵션을 설정하면 인증 시도가 실패하더라도 허용된 RADIUS 응답을 전송합니다.

source: This allows you to dynamically assign VLANs on your physical switch ports.
ja_jp: これにより、物理スイッチのポートに動的にVLANを割り当てることができます。
ko_ko: 이를 통해 물리적 스위치 포트에 VLAN을 동적으로 할당할 수 있습니다.

source: This can help you when having connection issues with IPv6 enabled servers. Set a value in seconds
ja_jp: IPv6対応サーバーとの接続に問題がある場合に有効です。秒単位で値を設定する
ko_ko: IPv6 지원 서버에서 연결 문제가 발생할 때 도움이 될 수 있습니다. 초 단위로 값 설정

source: This enables CRL checking, please restart this service with every change to the CRL.
ja_jp: これにより、CRLのチェックが可能になります。CRLを変更するたびに、このサービスを再起動してください。
ko_ko: 이렇게 하면 CRL 확인이 활성화되므로 CRL이 변경될 때마다 이 서비스를 다시 시작하세요.

source: This enables LDAP authentication in inner-tunnel configuration. This is needed for protocols requiring encrypted authentication like 802.1X.
ja_jp: インナートンネル構成で LDAP 認証を有効にします。802.1Xのような暗号化された認証を必要とするプロトコルに必要です。
ko_ko: 이렇게 하면 내부 터널 구성에서 LDAP 인증을 사용할 수 있습니다. 이는 802.1X와 같이 암호화된 인증이 필요한 프로토콜에 필요합니다.

source: This enables SQLite module and accounting.
ja_jp: これにより、SQLiteモジュールとアカウンティングが有効になります。
ko_ko: 이렇게 하면 SQLite 모듈과 회계가 활성화됩니다.

source: This enables remote MySQL support.
ja_jp: これにより、MySQLのリモートサポートが可能になります。
ko_ko: 이를 통해 원격으로 MySQL을 지원할 수 있습니다.

source: This enables the ChilliSpot attributes assignment via users tab.
ja_jp: これにより、ユーザータブによるChilliSpot属性の割り当てが可能になります。
ko_ko: 이렇게 하면 사용자 탭을 통해 칠리스팟 속성을 할당할 수 있습니다.

source: This enables the EXOS VLAN and policy attributes assignment via users tab.
ja_jp: ユーザータブによるEXOS VLANおよびポリシー属性の割り当てを有効にします。
ko_ko: 이렇게 하면 사용자 탭을 통해 EXOS VLAN 및 정책 속성을 할당할 수 있습니다.

source: This enables the Max-Daily-Session attribute assignment via users tab.
ja_jp: これにより、ユーザータブによるMax-Daily-Session属性の割り当てが可能になります。
ko_ko: 이렇게 하면 사용자 탭을 통해 최대 일일 세션 속성 할당이 활성화됩니다.

source: This enables the Mikrotik attributes assignment via users tab.
ja_jp: これにより、ユーザータブによるMikrotik属性の割り当てが可能になります。
ko_ko: 이렇게 하면 사용자 탭을 통해 Mikrotik 속성 할당이 활성화됩니다.

source: This enables the WISPr attributes assignment via users tab.
ja_jp: これにより、ユーザータブによるWISPr属性の割り当てが可能になります。
ko_ko: 이렇게 하면 사용자 탭을 통해 WISPr 속성을 할당할 수 있습니다.

source: This is a list with service tests.
ja_jp: サービステスト付きリストです。
ko_ko: 서비스 테스트가 포함된 목록입니다.

source: This is the email address displayed in error messages to the users.
ja_jp: ユーザーへのエラーメッセージで表示されるメールアドレスです。
ko_ko: 사용자에게 보내는 오류 메시지에 표시되는 이메일 주소입니다.

source: This is the hostname to be displayed in proxy server error messages.
ja_jp: プロキシサーバーのエラーメッセージに表示されるホスト名です。
ko_ko: 프록시 서버 오류 메시지에 표시되는 호스트 이름입니다.

source: This is the instance number to give the wg interface a unique name (wgX).
ja_jp: これは、wgインターフェースに固有の名前（wgX）をつけるためのインスタンス番号です。
ko_ko: wg 인터페이스에 고유한 이름(wgX)을 부여하기 위한 인스턴스 번호입니다.

source: This option allows you to disable the caching feature of the engine.
ja_jp: このオプションは、エンジンのキャッシュ機能を無効にすることができます。
ko_ko: 이 옵션을 사용하면 엔진의 캐싱 기능을 비활성화할 수 있습니다.

source: This option enables scanning of HWP3 files.
ja_jp: HWP3ファイルのスキャンを可能にするオプションです。
ko_ko: 이 옵션을 사용하면 HWP3 파일을 스캔할 수 있습니다.

source: This option enables scanning of OLE2 files, such as Microsoft Office documents and .msi files.
ja_jp: Microsoft Office文書や.msiファイルなど、OLE2ファイルのスキャンを可能にするオプションです。
ko_ko: 이 옵션을 사용하면 Microsoft Office 문서 및 .msi 파일과 같은 OLE2 파일을 스캔할 수 있습니다.

source: This option enables scanning within PDF files.
ja_jp: PDFファイル内のスキャンを可能にするオプションです。
ko_ko: 이 옵션을 사용하면 PDF 파일 내에서 스캔할 수 있습니다.

source: This option enables scanning within SWF files.
ja_jp: SWFファイル内のスキャンを可能にするオプションです。
ko_ko: 이 옵션을 사용하면 SWF 파일 내에서 스캔할 수 있습니다.

source: This option enables scanning xml-based document files supported by libclamav.
ja_jp: libclamavがサポートするxmlベースの文書ファイルのスキャンを可能にするオプションです。
ko_ko: 이 옵션을 사용하면 libclamav에서 지원하는 xml 기반 문서 파일을 스캔할 수 있습니다.

source: This option reverses the order of preference to make Squid contact dual-stack websites over IPv4 first. Squid will still perform both IPv6 and IPv4 DNS lookups before connecting. This option will restrict the situations under which IPv6 connectivity is used (and tested) and will hide network problems which would otherwise be detected and warned about.
ja_jp: このオプションは、優先順位を逆転させ、SquidがIPv4上のデュアルスタックWebサイトに最初に接続するようにします。Squidは、接続前にIPv6とIPv4の両方のDNSルックアップを実行することに変わりはありません。このオプションは、IPv6接続が使用される(およびテストされる)状況を制限し、そうでなければ検出および警告されるであろうネットワーク問題を隠蔽します。
ko_ko: 이 옵션은 기본 설정 순서를 반대로 하여 Squid가 IPv4를 통해 이중 스택 웹사이트에 먼저 연결하도록 합니다. Squid는 연결하기 전에 여전히 IPv6 및 IPv4 DNS 조회를 모두 수행합니다. 이 옵션을 사용하면 IPv6 연결이 사용(및 테스트)되는 상황이 제한되며, 그렇지 않으면 감지 및 경고될 수 있는 네트워크 문제가 숨겨집니다.

source: This option sets the maximum amount of data to be scanned for each input file. Archives and other containers are recursively extracted and scanned up to this value.
ja_jp: このオプションは、各入力ファイルに対してスキャンされるデータの最大量を設定します。アーカイブやその他のコンテナは、この値まで再帰的に抽出され、スキャンされます。
ko_ko: 이 옵션은 각 입력 파일에 대해 스캔할 최대 데이터 양을 설정합니다. 아카이브 및 기타 컨테이너는 이 값까지 재귀적으로 추출 및 스캔됩니다.

source: This specifies for how long (in hours) the proxy server assumes an externally validated username and password combination is valid (Time To Live). When the TTL expires, the user will be prompted for credentials again.
ja_jp: これは、プロキシサーバーが、外部で検証されたユーザー名とパスワードの組み合わせが有効であると仮定する期間（時間）を指定します（Time To Live）。TTLが切れると、ユーザーは再度認証情報を入力するよう促されます。
ko_ko: 프록시 서버가 외부에서 검증된 사용자 이름과 비밀번호 조합이 유효하다고 가정하는 기간(시간)을 지정합니다(TTL, Time To Live). TTL이 만료되면 사용자에게 자격 증명을 다시 입력하라는 메시지가 표시됩니다.

source: This will activate ClamAV
ja_jp: これにより、ClamAVが起動します。
ko_ko: 이렇게 하면 ClamAV가 활성화됩니다.

source: This will activate WireGuard and start all enabled instances.
ja_jp: これにより、WireGuardが有効になり、有効なインスタンスがすべて起動します。
ko_ko: 그러면 WireGuard가 활성화되고 활성화된 모든 인스턴스가 시작됩니다.

source: This will activate certificate based authentication (EAP-TLS) and validation (EAP-TTLS). Please choose CA and Certificate below and do not forget to roll out certificates to the clients. If you do not enable this, default installation certificate will be used.
ja_jp: これにより、証明書ベースの認証（EAP-TLS）および検証（EAP-TTLS）が有効になります。以下にCAと証明書を選択し、クライアントへの証明書のロールアウトを忘れないでください。有効化しない場合、デフォルトのインストール証明書が使用されます。
ko_ko: 이렇게 하면 인증서 기반 인증(EAP-TLS) 및 유효성 검사(EAP-TTLS)가 활성화됩니다. 아래에서 CA 및 인증서를 선택하고 클라이언트에 인증서를 롤아웃하는 것을 잊지 마세요. 이 옵션을 활성화하지 않으면 기본 설치 인증서가 사용됩니다.

source: This will activate inline mode (IPS).
ja_jp: これにより、インラインモード（IPS）が有効になります。
ko_ko: 이렇게 하면 인라인 모드(IPS)가 활성화됩니다.

source: This will activate nProbe.
ja_jp: これにより、nProbeが起動します。
ko_ko: 그러면 nProbe가 활성화됩니다.

source: This will activate ntopng.
ja_jp: これにより、ntopngが起動します。
ko_ko: 그러면 ntopng가 활성화됩니다.

source: This will activate the DHCP FreeRADIUS service.
ja_jp: これにより、DHCP FreeRADIUS サービスが有効になります。
ko_ko: 이렇게 하면 DHCP 프리래디우스 서비스가 활성화됩니다.

source: This will activate the FreeRADIUS DHCP service.
ja_jp: これにより、FreeRADIUSのDHCPサービスが有効になります。
ko_ko: 그러면 FreeRADIUS DHCP 서비스가 활성화됩니다.

source: This will activate the FreeRADIUS service.
ja_jp: これにより、FreeRADIUSサービスが有効になります。
ko_ko: 그러면 FreeRADIUS 서비스가 활성화됩니다.
